גוגל שכרה את העדכון הכי גדול שהייתה לה
באפליקציית המפות מזה 10 שנים. גוגל
הוסיפו פיצ'ר חדש ESק Maps וזה בעצם
צ'אטבוט של ג'ימיני בתוך המפות. אז עכשיו
במקום לחפש בית קפה ולגלול בין 47
אופציות, עכשיו אתם פשוט יכולים לשאול
שאלה רגילה. למשל אני רוצה לעבוד לשבת
איפשהו ולשתות קפה קרטעים. הוא ישר יענה
לכם עם מקומות מומלצים, ביקורות, שות
פתיחה. אבל מה החלק המעניין פה? זה שהוא
מכיר אכם. אם אתם תמיד מחפשים מסעדות
טבעוניות, הוא ידע. שאמרת מקומות מסוימים,
הוא יקח את זה בחשבון וימליץ עליהם גם
פעמים הבאות. שואב מידע מיותר מ-300
מיליון מקומות ו-500 מיליון ביקורות של
אנשים אמיתיים ואתם גם יכולים לתכנן איתו
טיולים שלמים אתם יכולים להגיד לו אני
נוסע על הגרנד קניון איפה כדאי לי לעצור
בדרך הוא יחזיר לכם מסלול עם הצירות
מומלצות מנה הגעה טיפים מומלצים מהאנשים
שהיו שם אז בגדול גוגל מפס הפסיקה להיות
אפליקציית ניווט והם הפכו למנוע חיפוש של
העולם האמיתי נכון עכשיו זה זמין בארצות
הברית ועודו בקרוב זה גם יגיע אלינו ולשאר
העולם Tam.